## Задание

Необходимо для имеющейся базы данных PostgreSql (в архиве имеется сама база дынных, а также файл с описанием БД и с готовой схемой данных, по которой создана БД) создать приложение с формами.
В приложении должно быть две роли, администратор (он может добавлять, редактировать и изменять пользователей) и сам пользователь, которому доступен весь остальной функционал.
Основной функционал программы – просмотр, редактирование, добавление/удаление данных + печать отчета.

## ТЗ варианта

Разработать прикладное программное обеспечение для ведения реестра имущества университетского городка. В состав имущества входит несколько зданий. В зданиях располагаются аудитории, кафедры, лаборатории, вычислительные центры, деканаты и т. д. Любое помещение университета относится к какому-либо подразделению. Все движимое имущество, находящееся в помещении, состоит на балансе материально ответственного лица. Каждая аудитория закреплена за определенной кафедрой университета, так же в ведении кафедр находятся и лаборатории. По истечении определенного времени имущество, находящееся в помещениях, списывается. Архив списанного имущества не ведется.

## Разработка

Разработка будет вестить согласно TODO. Каждая git-ветка соответствует варианту исполнения.

- [custom] Объединить Flask-RESTful и самописную ОРМ
- Заменить самописную ОРМ на SQLAlchemy
- Объединить все компоненты с marshmallow
- Упростить (автоматическая интеграция Flask-marshmallow и marshmallow-sqlalchemy)
- Сделать веб-морду (???)